Jönköping
Hur många invånare har den här staden?

Fel! Namn: Lotta Datum: Geografi - Landskap/länder och städer I vilka länder ligger följande bergskedjor; Alperna, Pyrenéerna samt Karpaterna?









Berlin
Från en av de första invånarna, som hette Steele.


X
Hur många kilometer är det till Berlin från Hamburg?

Svarsfrekvens (%) Antal Procent Valid Percent Cumulative percentage ,47-19,53

Ja, det finns kvar. Det är en del av amfibiekåren och heter numera Amf1.


Mir är en förkortning av det ryska ordet för fred. Det var också namnet på den sovjetiska rymdstationen som fanns i omloppsbana mellan åren och
Två.
Rätt svar: Frank Castle, som spelas av Jon Bernthal.

Den heter nu Allianz Stadion.
Captain Morgans Original Spiced Gold Rum, Jamaica. Rött guld och apelsinskal i doften med en söt smak som är kryddig men ändå mjuk.

Guld

Romarna grundade sin stad år 14 f.v. t., när de besegrade gallerna i slaget vid Alesia och gjorde området till en romersk provins.
Lissabon
De kallades för "border rufsions.” Det är en sammansättning av orden ”ruffian, border och rioters (upprorsmakare).

Det är en blandning av olika smaker.


Newtons kraftlag säger att en kropp som påverkas av krafterna F1 ochF2 kommer uppleva samma resulterande acceleration a om de båda är lika stora. Den totala effekten på kroppen blir summan av: (Newtonts lag) P = W + Q därP= effekt,W+Q=tyngdpunktshastighet(kraft*arm),Tyngdkraftens riktning ges alltid i förhållande till jordens yta.
Svarsalternativ A, B eller C. -1 poäng för varje felaktigt svar (totalt maxpoäng = ) Rätt svar: A: på den västra sidan B: mittemot C: östra stranden

Sakyamuni-buddhan. […]
Buenos Aires
Rätt svar: A. B C D E
Den helige Johannes Maroniten, som levde på talet. Han var en av de fyra kyrkofäderna och räknas därför bland kyrkans fädrar.
Den vanligaste åldern för att föda sitt första barn i Sverige var år. I genomsnitt föds det ca bebisar per dag, vilket innebär ungefär en bebis varje minut! Det blir cirka nyfödda under ett helt år:
Vad hette den första datorn som Apple tillverkade?
Svarsfrekvens (%) Antal Procent



Stjärna
Mâconnais
Ett sensill, som också kallas för en antenn. Det finns på många djur i havet t ex bläckfiskar har långa antenner med spröten längst ut.


New Delhi.



Visa större karta
Ligger i Saudiarabien.

Det är tillåtet att ha ikoner, men inte avgudadyrkan.





Månadsmedeltemperaturer för Buenos Aires (Argentina) Jan Feb Mar Apr Maj Jun Jul Aug Sep Okt Nov Dec Temperatur °C -4,8-3, ,9 Källa: World Weather Information Service [2]
1927

Vem var den första kvinnan som fick nobelpriset i litteratur?

MONTPELLIER

Vad heter Rysslands huvudstad?

Den onda skurken i Disneys tecknade filmer om Musse Pigg.
Hur många invånare hade den år ?Svar:
Mâcon
En liten groda som lever i regnskogen. Den har fått sitt namn efter den tyske herpetologen Hans Elbert, vars samling av amfibier och reptiler utgör grunden för det här släktet.



(1) Det är en del.



Mountain Home


En nybildning av ett ord som uppstått genom att man använt det felaktigt. Det kan vara så enkelt som: ”jag har inte tid” istället för ”Jag hinner
Hur många meter under havsytan ligger den största grottöppningen i världen, som man känner till idag?

James Frawley.
X
Ja, det var den första frågan. Den andra var: Vad kostar ett kilo guld i Kina idag?
Det är en fråga som inte går att besvara. Jag har försökt hitta uppgifter om när den introducerades, men det verkar vara svårt eftersom jag hittar olika datum för samma sak på flera ställen.


Den första patentansökan för färgen gjordes av den belgiska konstnären och formgivaren Yves Saint Laurent år […]
Microsoft utvecklade inte något operativsystem som hette "Neptun".
Kejsar Meiji.
Walt Disney.
Hur många mål har Zlatan gjort totalt för Sverige?

Budapest.

Dominikanska Republiken
Svarsfrekvens (%) Antal svarande
Han var utbildad vid Pekings universitet.

Motsatsen till endemisk är
Vad heter den norska motsvarigheten till Frälsningsarmén?  Svar :    Vem var Ole Hallesby, norsk teolog och ledare inom baptiströrelsen under första hälften av nittonhundratalet?
”Ozarow”


Slaget om Guadalcanal.
En bok om en man som är besatt av att hitta ett par försvunna skor.
Göteborg (1p)

Den hette Movimiento Bolivariano Revolucionario.


Sex.

X Factor Sverige (TV4)
Afrika


MONT BLANC

Basistens namn är Peter Iwers.

Paris
Paris
Medaljens namn?

En polyp: Stämbandsförändringarna kan också vara så små att de inte syns med blotta ögat. Det kallas polyper, men har inget som helst samband

Det finns ingen flygplats på ön, men det går att flyga hit från Ibiza.




Tokyo



Stockholm


En blindarkads uppgift i ett schackparti, som spelas på bräde med klocka och pjäser av glas eller plast. Det finns två typer; den ena har bara vita rutor (vita fält), medan de svarta fälten inte används alls.


Mellersta trias. [1904]
Det är en fråga som inte kan besvaras generellt. För att kunna besvara frågan krävs kännedom om de olika ländernas organisation och vilka personer i landet man har kontakt med.

En av de mest kända vinbyarna i Frankrike. Är det en by eller ett slott?
En människa har i genomsnitt fem miljoner hårstrån på huvudet. Men det finns också människor som bara ha ett par tusen, eller ännu färre! Det beror bland annat hur många anlag man fått från sina föräldrar och om de lever kvar till vuxen ålder.

Vad heter den nya modellen av Volvo XC90 som presenterades på bilsalongen Detroit Auto Show?
New York

Den danske författaren och kritikern Georg Brandes' berömda föredrag från år...

Vilken stad är känd för sin tillverkning av musikinstrumentet oboe?
Han fick det aldrig.




Visa mer på en karta »

Hur gammal är han nu?
Asteroidbältet
S.V.
Persien
Sillgrisslan är den enda fågel som har ett ben i varje tånagel. Det finns två arter av grissel, varav vi ser de flesta på västkusten och vid Nordsjökusten.
De var söner till kung Knut den store.
Han vann med över två miljoner fler än sin motståndare Mohammad Bagher Ghalibaf. Det var första gången sedan den islamiska revolutionen som en kandidat inte valdes av prästerskapet, utan istället blev vald direkt genom folkets röst.


Hur många invånare har Teneriffa?
Den grekiske författaren och poeten Sappho föddes år ?
Tom Hanks

Hur många filmer har hon varit nominerad till för en Oscar?



Det var i slutet av april. I början på maj kom hon till Portsmouth där det fanns en hel del att göra med henne, bland annat skulle alla mattor bytas ut mot nya.
Säsong två hade premiär i juni.
15 år
Det är en beteckning på germaner, som bodde i nuvarande Tyskland och Frankrike. Den härstammar från det latinska ordet alēnae nationes (alenai natio), vilket var romarnas namn för de germanska folken.
Métropole du Grand Reims
