I vilken stad föddes regissören David Sandberg?
Vad är befolkningstätheten i Mouthier-Haute-Pierre?
Vem beskrev Cyrtophora moluccensis för första gången?
Vad är medeltemperaturen i Cilleruelo de San Mamés?
När vann HJK Helsingfors sitt första finländska mästerskap?
Vem beskrev Zonitoides snäckor år 1862?
Vilken växtart är Tilia dasystyla?
Vilka karakterisktiska särdrag utmärkar kidnapparfågeln?
Hur stor yta täcker den franska kommunen Herpy-l'Arlésienne?
Vem vann olympisk gold i 100m bröstsim i Los Angeles?
Hur gammal blev Paul Egede?
Till vilken biologisk familj tillhör den afrikanska havsgösen?
Vilka yrken hade Carl Axel Löwenhielm?
I vilken region ligger Hüffelsheim?
Varifrån fick Steelville sitt namn?
Vilken färg har djungelgyllingens näbb?
Vem spelar FBI-agenten Peter Burke i White Collar?
Hur många år har Chris Claremont skrivit Uncanny X-Men comics?
Var börjar den tyska motorvägen A73?
Vad heter Gianrico Carofiglio debutroman på originalspråk och vad heter den på svenska?
Hur många invånare hade Bischofsheim 2022?
När spelade Hamilton Academical FC sin första match och hur slutade den?
Finns kustartilleriet fortfarande?
Vad heter slottsruinen i Pennard?
Varifrån kommer namnet "Galicien"?
Vad betyder "Mir"? 
Hur många bröder har Dave Franco?
Vilken roll spelar Donny Chavez i TV-serien "The Punisher"?
Hur mycket regnar det i Kabupaten Tapin?
Vad hette den österrikiska Red Bull Arena:n tidigare?
Vilka sorters rom av märket "Captain Morgan" kan man köpa på Systembolaget?
Vad kallas Hamilton Academical FC av sina supportrar?
Vilka idrottare var med i damernas stafett i världsmästerskapen i skidskytte 1991 som tävlade för Norge och vilken medalj vann de?
Hur många landskamper har Edu Manga spelat i?
När grundades den romerska staden Lugdunum?
Vilken stad bröt de portugisiska republikanska revolterna ut i?
Vilka var "Border Ruffians"?
När föddes Chance the Rapper?
Vad karakteriserar mat från staden Ningbo?
I vilken tidszon ligger den amerikanske staden Valrico?
Vad heter den största stadsdelen i Nizjnij Tagil?
Hur definieras kraftenheten newton?
På vilken sida av sjön Walensee ligger kommunen Quarten i Schweiz?
Hur många lag deltog i det 16:e Europamästerskapet i ishockey för herrar?
Vad är titeln för den andliga ledaren i den buddhistiska inriktningen sakya?
Hur många invånare per kvadratkilometer bor i den argentinska orten General Pinedo?
Hur många år efter sitt grundande togs staden Torún upp i Hanseförbundet?
När utnämndes Gregorius III Laham till överhuvudet i den Melkitiska grekisk-katolska kyrkan?
Hur lång är den genomsnittliga graviditeten hos människan?
Hur gammal var Jef Raskin när han dog?
Hur många invånare borde i Delley-Portalban år 2021?
När vann Kayle Browning en olympisk silvermedalj?
Var i Frankrike ligger kommunen Chiddes?
Över vilken yta sträcker sig kommunen Prad am Stilfserjoch?
Var ligger stjärnan HD 123569?
I vilken kanton ligger Chassagnes?
Vad är ett känselspröt och vad används det till?
I vilken förvaltningsenhet ingår Rosendorf?
Till vilken biologisk familj tillhör Erysiphaceae?
Vad heter den största staden i den indiska delstaten Punjab?
På vilken position spelade Bert Olmstead?
Under vilken ålder kan det uppstå en cerebral pares?
Vilket namn fick arten Mesoplodon traversii på 90-talet?
Vad är medeltemperaturen i Füzesabonyi Járás?
Var ligger staden Al-Khobar?
För vilken roll fick Ben Johnson en BAFTA award och när fick han den?
Vad beslutades om heliga bilder på andra konciliet i Nicaea?
På vilken position spelar fotballspelaren Mario Bolatti?
Vem var först att beskriva fiskarten Pseudomugil gertrudae?
I vilken klassisk roman är Liangshan en av skådeplatserna?
Vad heter det högsta berget i Litauen och hur högt är det?
När ockuperade franska trupper den albanska republiken Korça?
I vlken månad är det varmast i Departamento de Federal i Argentina och var ligger medeltemperaturen på då?
När flyttade Sophie Nélisse till Kanada?
När anslöt sig Wheein till tjejgruppen Mamamoo?
När upptäcktes asteroiden 7532 Pelhřimov och vem gjorde det?
Hur många invånare bodde i det franska Étiolles år 2021?
I vilket i arrondissement ligger den franska kommunen Labalme?
Hur många människor per kvadratkilometer bor i Soustons i sydvästra Frankrike?
Hur gammal är den äldsta kreml:n i Ryssland?
Vilka licensvarianter lanserades av Microsoft som delad källkod?
Vem skapade den fiktiva karaktären Elaka Måns?
Var ligger staden Kaspijsk?
I vilken kanton ligger den franska kommunen Joannas?
Vad är en Hylarana elberti?
I vilket departement ligger kommunen La Bellière?
Vilka symptom kan framträda till följd av typ-2 diabetes?
Hur gammal var Adolf Galland när han utnämdes till generallöjtnant?
Hur mycket av Posey County täcks av vatten?
Vad heter modemärket som grundades av Folorunsho Alakija?
I vilken idrottsgren fick Gergely Kulcsár en olympisk medalj?
I vilket land blev Victoire Tomegah Dogbé premiärminister år 2020?
Vad heter huvudorten i Gogebic County?
Hur stor ärt asteroiden 8903 Paulcruikshank?
Var bodde John Christopher Willis under sin livstid?
Vad är en retronym?
Hur djup är Verjovkinagrottan?
Vilka kontinentalplattor orsakar Alpiderna genom sina rörelser?
Vem regisserade "Faster, Pussycat! Kill! Kill!"?
Hur många NHL-matcher spelade Marko Kiprusoff?
Hur stor är laddningen på en kinesisk ballistisk robot JL-2?
När och var introduceraqdes BMW F39:n?
Hur många medaljer tog Kubas herrlandslag i volleyboll i världsmästerskap och olympiska spel fram till 2010?
Vad heter Black Sabbaths trettonde studioalbum och när kom det ut?
När patenterades International Klein Blue?
När utvecklades operativsystemet Windows Neptune?
Vem var kejsaren under den japanska Genkyō-perioden?
Vem skapade den första animerade filmen?
Vem är trummisen i Kaiser Chiefs?
Vad syftar namnet på i 19521-Chaos-objektet som ligger i Kuiperbältet?
I vilken provins ligger den ungerslka orten Terény?
Hur många invånare fanns det i Dourbies år 2008?
För vilket land spelade Domantas Sabonis i de olympiska spelen 2016?
Hur stor är Terrazzo i provinsen Verona?
Var utbildades Liu Wenhui?
Hur många personer bodde i Chengjiang år 2010?
I vilken biologisk familj ingår Amblychaeturichthys?
Hur många församlingar ingår i Det Norske Baptistsamfunn?
När grundades staden Ożarów?
På vilken höjd ligger orten Pferdingsleben i Thüringen?
Vad är Palm River-Clair Mel?
Vem vann slaget vid Long Island?
Vad heter världen Bruce Sterling berskriver i sin debutroman?
På vilket universitet jobbade arkitekten Gunnar Asplund?
I vilken idrottsgren tävlar Gu Bon-gil?
Vad heter den politiska rörelse som grundades av Hugo Chávez?
När blev Tyrannen Gelon av Gela härskare över staden Syrakusa?
Vad heter nudiststranden på Agistri?
Hur många barn har Johnny Cash?
Vad heter ortsdelarna i Beauvechain?
I vilket TV-program medverkade Noonie Bao år 2012?
I vilken världsdel ligger Fodyer?
I vilken kategori fick Cedric Liddell en olympisk medalj?
Vilket motto hade leksaksföretaget Takara?
I vilken kanton ligger Le Mesnil-Opac?
När har Stellan namnsdag enligt den svenska almanackan?
Vad heter basisten i In Flames?
Vilken amerikansk myndighet reglerar bromsvätskornas grundegenskaper genom olika direktiv?
Vilket arrondissement ligger Saint-Clément i?
I vilken stad föddes Catherine McCormack?
Vad vann María Espinoza i de olympiska spelen 2012 och med vem delade hon medaljen?
Hur många kommuner ingår i kommunalförbundet Göllheim?
Vad är en stämbandspolyp och hur behandlas den?
Hur stor är månkratern Pasteur?
Hur tar man sig till Formentera?
Hur många stationer ligger på Paris metrolinje 8?
Hur många ståndare har blommor i Paternosterbönssläktet?
Hur många spelare i Oxford University AFC har spelat för det engelska landslaget?
På vilken dag infaller skördefesten i Korea och vad kallas dagen?
På vilken japansk ö ligger Sakata?
Hur mycket ökade befolkningen i kommunen Malville mellan åren 1962 och 2021?
Vilka musiker startade indierockbandet HEALTH?
Vad heter arenan där HSC Csíkszereda spelar sina hemmamatcher?
Var föddes Lil Dagover?
Hur uppmärksammade Google María Grever den 11:e februari 2021?
När deltog Kap Verde för första gången i de olympiska spelen?
Vad är en blindarkad?
Hur lång är en kastanjebrun bamburåtta med och utan svans?
Vem gav namn till orten Manteo i North Carolina?
Under vilken tid levde Nimravidae?
Hur många beskickningsklasser finns det inom utlandsmyndigheten?
Hur många stafettmedaljer vann Magnar Solberg?
I vilken region ligger Alvignac?
Hur djup är människans ögonhåla?
Vad heter församlingen där pastorn Dan Kimball var pastor?
Hur stor är motorn i en Aston Martin V12 Vanquish?
I vilken amerikansk delstat ligger Chichester?
Vilka olympiska medaljer tog Lü Lin?
När benämndes den danska kulturella guldåldern i 1800-talets mitt för första gången som just "guldåldern"?
Vad heter filmen om befälhavaren Aleksandr Koltjak som regisserades av Andrej Kravtjuk?
I vilken fransk region ligger Le Monteil?
När återlämnade Pietro Nenni Stalins fredspris och varför?
Vilket arkitektkontor ritade utbyggnaden av Groninger Museum på 90-talet?
Hur långt ligger Yushu från provinshuvudstaden Xining?
Vilket lopp sprang Feng Kai när han vann bronsmedaljen i de olymiska spelen 2002?
Vilken asteroid är uppkallad efter Sergej Parajanov?
Vad är medeltemperaturen för den varmaste månaden i Province de l'Oudalan?
På vilken plats avslutade Fredrikstad FK den norska Tippeligan 2008?
När föddes Alan Rachins?
När upptäcktes asteroiden 5412 Rou?
Vem ritade Cappella De Sylva i Sant'Isidoro a Capo le Case?
När regerade den persiska kungen Bahram I?
Hur långt sträcker sig vingarna hos en fullvuxen sillgrissla?
När döptes Sven Tveskägg och Harald Blåtand?
Hur många röster fick Hassan Rouhani i presidentvalet i Iran 2013?
När skapades en allians mellan Sparta, Aten och Ptolemaios II av Egypten av den atenske statsmannen och generalen Chremonides?
Hur många landskamper spelade Alberto Fouilloux?
Vad heter den högsta punkten på ön La Gomera?
När levde den grekiska filosofen Theano?
Vem spelade huvudrollen i filmateriseringen av Dan Browns bok Inferno?
För vilken fond var Laurance Rockefeller ordförande mellan 1968 och 1980?
Vad heter den sista filmen som Frances Farmer medverkade i?
När fanns Córdobaemiratet?
Vilken bok är filmen Tuck Everlasting baserad på?
I vilka korståg deltog Geoffroi de Villehardouin?
Hur många år anvädes HMY Britannia och när togs den ur drift?
Hur många säsonger spelades in av dramaserien The Leftovers?
Vad är åldersgränsen för dataspelet F.E.A.R.?
Vad betyder "Alemanner" ursprungligen?
Vad är Vaux-en-Amiénois för sorts adminstrativ enhet?
Vad är det för speciellt med Omega Centauri?
